Das benutzerdefinierte Beispielprojekt des Mini-NBC.
Herzlichen Glückwunsch!
Sie haben die gesamte Theorie dieses Kurses gemeinsam erfolgreich abgeschlossen.
Wir haben die Kurseinführung durchgesprochen.
Wir haben uns einen Überblick über Unity, einschließlich der Unity-Struktur, verschafft.
Wir haben uns den Softwareentwurf auf hohem Niveau angesehen und dabei Entwurfsprinzipien, Entwurfsmuster und UML-Diagramme behandelt,
sowie die Architekturen selbst.
Und dann haben wir uns gemeinsam in die MINI- und VCs-Architektur für Unity vertieft.
Lasst uns all diese Theorie in die Praxis umsetzen und ein neues Projekt von Grund auf erstellen.
Mit jedem Beispielprojekt, das wir bisher behandelt haben, und auch mit diesem neuen Projekt, fahren wir fort, uns zurück zu schälen
mehr Schichten in MVCs Konzepten und denken kritisch darüber nach, wie wir sie anwenden.
Wenn wir den nächsten Abschnitt durchgehen.
Überlegen Sie selbst, mit welchen Aspekten der Architektur und dieses Rahmens Sie sich am wohlsten fühlen
mit?
Fangen Sie an, die langfristigen Vorteile zu erkennen, wenn Sie Architektur auf Ihre Projekte anwenden?
Welche Teile des Frameworks möchten Sie genauer erforschen?
Überlegen Sie auch, welche Aspekte für Ihre Bedürfnisse nicht geeignet sind.
Was können Sie tun, um die gewünschten Ergebnisse in einem Projekt zu erzielen, in dem Gestaltungsprinzipien, Muster
und andere Konzepte unklar bleiben?
Nun, bis zu diesem Punkt haben wir mehrere Beispiele für MVCs in Aktion gesehen.
In jedem Fall haben wir etwas überprüft, das bereits existierte.
Jetzt werden wir ein neues Projekt von Grund auf erstellen.
Hier ist der übergeordnete Prozess, den wir gemeinsam durchführen werden.
Nun, was ist unser Konzept und was sind die funktionalen Anforderungen?
Was muss es können?
Wie sieht die Benutzererfahrung aus?
Was sehen sie, und welche Art von Eingabe verwenden sie?
Welche architektonischen Belange werden wir brauchen?
Model-View-Controller-Service, vielleicht mehrere.
Und für welche dieser Belange können wir die Basisfunktionalität verwenden und für welche benötigen wir sie?
Einige benutzerdefinierte Funktionen?
Lassen Sie uns also eine einfache mathematische Anwendung erstellen, einen Taschenrechner, der viele MVCs verwendet.
Hier sind die Anforderungen.
Wir werden einige Textfelder auf dem Bildschirm haben.
Der Benutzer gibt zwei ganzzahlige Zahlen ein und klickt dann auf eine Schaltfläche, um sie mathematisch zu addieren
und zeigt das Ergebnis an.
Wie können wir dies nun in Bedenken auflösen?
Nun, das Modell speichert die Daten.
Welche Art von Daten brauchen wir also, um dies zu ermöglichen?
Nun, wenn wir von der Ansicht ausgehen und die Daten auf diese Weise betrachten, wissen wir, dass wir etwas Text haben
Felder, die von den Benutzern eingegeben werden, und wir müssen sie irgendwie speichern.
Wir haben also eine Ganzzahl für das erste Textfeld, eine Ganzzahl für das zweite und eine Ganzzahl für das
Ergebnis.
In der Ansicht werden wir eine Art von Text für A, für B und auch für die Anzeige des Ergebnisses im Controller haben,
der die Logik handhaben wird, braucht etwas, um die Add-Operation durchzuführen, sowie einen Weg, um
die App zu löschen oder zurückzusetzen.
Und während wir in früheren Beispielen einen Service-Layer verwendet haben, um externe Daten zu laden, brauchen wir das nicht
für dieses Beispiel, also werden wir keinen Dienst haben.
Welche Basisfunktionalität werden wir also hier verwenden?
Hier denken wir darüber nach, für welche Belange wir die Standardfunktionalität und für welche wir die
benutzerdefinierte Funktionalität?
Nun, wie es für das Modell typisch ist, wollen wir eine gewisse Grundfunktionalität.
Normalerweise gibt es keine Notwendigkeit, vom Basismodell abzuweichen.
Hier werden wir also das Basismodell für die Ansicht erweitern.
Wir implementieren das Eye View Interface und erweitern das Mono Verhalten.
Jetzt haben wir dieses Muster schon einmal gesehen.
Jedes Mal, wenn du Unitys UI benutzen willst.
Unity's UI spielt sehr gut mit Mono Behaviors.
Also lehnen wir uns daran an und verwenden ein Mono Behavior für unseren View für den Controller.
Während eine Basis-Controller-Klasse existiert, die am besten funktioniert, wenn wir eine wollen.
Jeweils ein Model-View-Controller und ein Service hier, weil wir den Service nicht brauchen.
Wir haben ein paar Möglichkeiten, wie wir vorgehen können, aber wir werden ganz einfach einen AI Controller implementieren und einen Service erstellen
benutzerdefinierte Funktionalität, die den Dienst nicht nutzt.
Und wieder, auf der Service-Schicht, werden wir keinen Service verwenden, also überspringen wir diesen Teil.
Das liegt daran, dass die App keine externen Daten benötigt.
In dieser Phase des Brainstormings ist es ein guter Zeitpunkt, um über die Diagrammerstellung mit UML nachzudenken.
Das hilft Ihnen, herauszufinden, wo die Abhängigkeiten liegen, welche Schnittstellen implementiert werden sollen, welche
Klassen erweitert werden sollen, egal ob man alleine oder mit dem Team an einem Projekt arbeitet,
UML ist eine großartige Methode, um zu kommunizieren und sich bei der Entwicklung zu konzentrieren.
Wir nehmen also dieselben Brainstorms, die wir in den letzten Schritten hatten, und stellen sie visuell dar.
Wir werden eine Taschenrechner-Miniklasse haben, die die gesamte Struktur im Inneren darstellt.
Wir werden ein Taschenrechner-Modell, einen Taschenrechner-Controller und die Taschenrechner-Ansicht haben.
Während des gesamten Kurses gab es mehrere Aufgaben zum Thema Programmierung.
Wenn Sie bereit sind für die ultimative Programmieraufgabe, können Sie das Video hier anhalten.
Verwenden Sie nur die Informationen, die wir in diesem Abschnitt besprochen haben, und beginnen Sie mit dem Programmieren von Grund auf, sobald Sie die
oder wenn Sie nicht weiterkommen, können Sie zu diesem Abschnitt zurückkehren und sehen, wie wir das Problem
gemeinsam gelöst haben.
Schauen wir uns das in Aktion an.
Ich werde von Anfang an zeigen, wie man Unity bekommt, es installiert, ein neues Projekt erstellt, ein
das Mini und VC's Framework und.
Live-Codierung für diesen Taschenrechner Beispielprojekt.
Dieses Beispielprojekt wird sich ein bisschen anders anfühlen als die anderen, die wir bisher gemacht haben, weil ich es programmieren werde
und wenn wir Glück haben, mache ich dabei auch ein paar Fehler, die
wir gemeinsam lösen können.
Dann fangen wir mal an.